+++
title = '常见问题解答'
date = 2024-01-22T10:13:26+08:00
lastmod = 2024-01-22T10:13:26+08:00
authors = []
categories = []
tags = []
series = []
description = 'Frequently asked questiones'
summary = ''

weight = 1
draft = false

ShowToc = false  # 显示目录
TocOpen = true # 自动展开目录
hidemeta = true # 是否隐藏文章的元信息，如发布日期、作者等
disableShare = true # 底部不显示分享栏
showbreadcrumbs = true #顶部显示当前路径
searchHidden =  false # 在搜索中隐藏

[cover]
    image = '' #图片路径：posts/tech/文章1/picture.png
    caption = '' #图片底部描述
    alt = ''
    relative = false
    hiddenInList = false
    hiddenInSingle = true
+++

----
### 为什么投稿会这么麻烦？

&emsp;&emsp;这是个静态网站，没有后台之类的东西。面向用户的稿件管理什么的，我还没做，也不太会qwq。还得

----
### 为什么会有这个地方？

&emsp;&emsp;这是个由来已久的话题，间接原因见下文，本段仅写直接原因。我*很* 讨厌网络社区的自我阉割。原本就足够封闭的审查在社区的*自我阉割* 上进一步延伸。人们能表达的已经越来越少。  

&emsp;&emsp;促使我真的行动起来的，是某贴吧系统连吞我三个贴，[抛物线计算草稿][parabola_draft] 都能被吞的当下，我开始搞不明白现在的网络社区到底是在干什么。  

[parabola_draft]: https://img.tcio3.top/about--23.9.17-parabola.png

----
### 本站的目标用户是什么？

&emsp;&emsp;这大概就是本站的目标人群。
展示和纪念那些不那么为人接受的作品。

----
### 为什么会叫作「纪念碑」呢？

&emsp;&emsp;原意是纪念*我们* 的创作，那些作为我们的一部分，（以电子形式）长久留存的事物。
当然，这只是起这个名字的本意，不是建立这个网站的本意。这是我很久以前的点子，借着被吞帖的机会（见上文）加在了现在的网站上。

&emsp;&emsp;「我们」是谁？我得先卖个关子。

&emsp;&emsp;你觉得那些专业水平的作者会*完全* 无人知晓吗？
不会，至少不*总是* 会，再时运不济的艺术工作者，在其创作生涯也至少会有零星的观众。
但对非专业者，尤其是那些尚且无法为大众审美服务的作品的作者们，答案可能会冰冷很多。
「夹在对创作*一无所知* 和*专业* 之间」的作者们，这大概就是对「我们」的定义。

&emsp;&emsp;不过，我不觉得本站用户应该背负着这样或那样的*沉重* 想法来使用本站，这只是我的一厢情愿。
即便我不在了会有别人，这个网站不在了也会有别的站，在我之前做过的在之后也一样。请把这当成是一种附加功能吧。

----
### 题外话

&emsp;&emsp;我知道，人们向来流行着互相剥夺资格的娱乐活动。只要你不能让他满意，他就会声称你不配。
倘若事出有因，那是*另一码事*。
但他们之中的有些人其实*不* 在意你，他*只想贬低他遇到的每一个攻击之后**不用付出代价*** 的人。
人们有自己的观念和生活方式，这无可厚非。
但我觉得，我们的**娱乐***不* 应该建立在**攻击别人**上，也*不* 应该在*没必要* 的情况下攻击别人。

&emsp;&emsp;以我个人的观点，*「不好」的创作是**没有错**的，但是**逼着旁人**看，却**只准夸赞不许批评**，这是不提倡的。
批评也是**没有错**的，但是**言之无物**，**外行指导内行**，**辱骂**和**为了批评**而批评，同样也是不提倡的*。

&emsp;&emsp;但是考虑到本站的用户群体很可能会包含*并不能消化**良性**批评的人群*，
个人还是建议那些要在评论区批评的用户们*委婉* 些，如果不确信，可以*发在 IRC 或者干脆不要批评* 了，我真的不想接到这方面的反馈和举报。
而且双方确实都没侵害他人权益的情况下，我也不好处理。

> > :blue_square:&emsp;如果您对整个*题外话* 片段感到反感，请**酌情**阅读以下文段，以保障您的使用体验。

> &emsp;&emsp;*如果您完全不认同我的观点，且符合以下条件：*
>
> > * 「战斗，爽！战斗，爽！战斗，爽！战斗，爽！战斗，爽！战斗，爽！战斗，爽！战斗，爽！」[^1]  
> > * 「你写的真tm幼稚，社会不欠你的，你算哪根葱，我凭什么对你友善，你能给我带来什么，你不配评价我」  
>  
> &emsp;&emsp;*我谨代表个人诚惶诚恐地建议您按下 **「Ctrl」+「W」** 以保障您和本站用户的使用体验，感谢您的配合，祝您生活愉快。*

[^1]: *为对这行文字感到困惑的用户*：此处是对 [meme][meme]（梗，亦作 [模因][meme_zh]）的引用，
结合上文指代 *「贬低遇到的每一个攻击之后不用付出代价的人」* 的一种表现，
此处**并非**指喜欢引用此 meme 或喜欢引用 meme 的用户。

[meme]: https://en.wikipedia.org/wiki/Internet_meme
[meme_zh]: https://zh.wikipedia.org/wiki/%E7%B6%B2%E8%B7%AF%E8%BF%B7%E5%9B%A0
