+++
title = '收录原则'
date = 2024-01-20T14:38:16+08:00
lastmod = 2024-01-20T14:38:16+08:00
authors = []
categories = []
tags = []
series = []
description = 'Inclusion principles'

weight = 100
draft = false

ShowToc = false  # 显示目录
TocOpen = true # 自动展开目录
hidemeta = true # 是否隐藏文章的元信息，如发布日期、作者等
disableShare = true # 底部不显示分享栏
showbreadcrumbs = true #顶部显示当前路径
[cover]
    image = '' #图片路径：posts/tech/文章1/picture.png
    caption = '' #图片底部描述
    alt = ''
    relative = false
+++

----
> > :blue_square:&emsp;本页面内容为*在本站投稿* 的相关事宜，推荐将要向本站投稿的作者阅读。  
> > 若您对此留有疑问，欢迎向本站进行 [反馈][feedback]。

[feedback]: ../../about/feedback

----
### 本站的目标

> 本意上，本站的目的是*提供一个**非盈利**性质的、**审核宽松**、**支持匿名投稿**，同时**去评论化**的平台，**仅**供人们展示**自己的**作品*。 

&emsp;&emsp;正如*关于中心页* 所述，本站的出发点是提供一个展示的平台，且*仅作展示*，作品相关权益与本站无关，归作者所有。本站在稿件页面*不* 设评论区，请在 [讨论页][discussion] 或 [IRC][IRC] 频道进行讨论。  

[discussion]: ../../disscusion
[IRC]: irc://irc.fctt.top

----
### 本站欢迎的作品

> * **不**与当地法律法规抵触的内容。  
> * 基于文本和图像的*原创* 作品，如**诗歌、散文、小说、漫画和插画**等。

&emsp;&emsp;本站不盈利，基本上只要投稿的内容*不* 与收录原则抵触，~~也不至于把您和我中的至少一个送进监狱~~，本站就会尽可能的收录。  

&emsp;&emsp;出于技术原因，本站*暂不* 接受**超过 5 MB 的单个**图片、音频和视频投稿。计划上小于 5 MB 的单个文件均可作为投稿内容，但目前的音频和视频往往远大于此尺寸，关于此方面的限制详见 [本站现状][site_status]。

[site_status]: ../../about/site_status

----
### 不建议投稿的作品[^2]

> * 包含与**现实相关**的政治描写的作品。
> * 包含**歧视性**描写的作品。
> * *严格意义* 上的 **R18 内容**[^3]。

[^2]: 因为我还在*国内*，看到这里的您应该*没有* 把我这个可怜人送进监狱的想法吧（？）。
[^3]: 对于明显低于 R18 标准的情节和场景，本站会尽量收录。

&emsp;&emsp;本站秉持文化中立，立场中立的原则，对任何争议内容持~~我不到啊没听说啊w(ﾟДﾟ)w~~中立态度。
关心政治不是件坏事，但本站过于渺小与脆弱，没有资格见证历史，也无法承载变迁的起点。  

&emsp;&emsp;~~虽然我对社区的自我阉割持怀疑态度，但不反对*适当* 程度的审查。完全失去约束并不会是好事。~~  

----
### 作品的审核与发布

&emsp;&emsp;本站的开放投稿尚处在*实验性* 建设中，作品的发布暂时依赖站务以人工将稿件写入 Markdown 文件并上传至网站[^5]。
由于完全依赖人工，这个过程暂时需要*至多* **24 小时**。  

&emsp;&emsp;感谢您的包容与信赖，一切都会好起来的。

[^5]: 这个过程与其定性为审核不如定性为翻译。

----
### 作品的撤下与删除

&emsp;&emsp;除最后一项外，符合以下条件的作品将被认定为*争议作品*，于核实后发布页链接将被从标签、分类、系列等中心页撤下，并移动至争议作品中心页。

> * 违反**原**作者意愿，私自向本站**转投**他人作品，而被原作者等相关群体**反馈**至本站的。
> * **抵触**本站收录原则的作品。  
> * ~~站务*操作失误* 把网站**搞崩了**(＃°Д°)[^4]。这种情况通常会导致网页部分内容无法正常显示，部分链接会 404~~

&emsp;&emsp;本站将在作品被移动至争议作品中心页时通知作者。若证实该作品是明确违反**原**作者意愿的转载，该作品将在 **48 小时内**删除。若作者**未给出**相关答复，作品的相关争议持续保持未解决的状态，作品将在移动至争议作品中心页的 **15 至 30 天后**被删除。

[^4]: 此种情况下作品本身并未丢失，本站会逐步修复。